S 12 Ergonomie

1.:
    Inhalt:
        
        Überschrift/header:
                Zur Identifikation sowohl der Seite als auch als Referenz für unseren Service.
               
        Navigation:
                Ein immer erreichbarer Bereich der nach relevanz sortiert links zu allen "Gebieten" der Seite bietet
          
        Account/persönliche Seite:
                Für persönliche Einstellungen und zum machen und ändern von Angaben bezüglich Adresse, Bezahlung etc.
                Auch eigene History (zuletzt gekauft, zuletzt besucht etc.)
                
        Kategoriensuche:
                eine Galerie der Kategorien (je nach Inhalt) um sich seinem gewünschten Produkt über den Kontext zu nähern.
                    
        Angebote:
                einen herausragenden Bereich, der dem User aktuelle Angebote der Seite vermittelt.
                
        
        

    Impressum:
    
    Name:
        Name und Anschrift sind nach § 5 Abs. 1 Nr 1 TMG anzugeben:

        Personen:
            Name, Vorname
        Juristische Personen:
            Name, Vorname des Vertretungsberechtigten + Rechtsform (bsp. GmbH)
    
    Kontaktaufnahme:
        e-mail:
            E-mail-adresse der Person/des Vertretungsberechtigten der Firma (nach § 5 Nr. 2 TMG vorgeschrieben)
        Telefon:
            Telefonnr. der Person/ des Vertretungsberechtigten der Firma (Nach OLG Köln vom 13.02.2004, Az 6 U 109/03 erforderlich. 
            Nach einer anderen Auffassung war jedoch eine Telefonnummer entbehrlich: Urteil des OLG Hamm vom 17.03.2004, Az 20 U 222/03)
        Fax:
            Telefax wenn vorhanden (freiwillig wenn vorhanden).
    
    
    
2.:

    Inhalte